Nova análise
No início do curso, realizamos a análise de um arquivo chamado tips.csv que tinha em sua base de dados 244 registros. Porém, com o passar do tempo, esta base de dados fictícia recebeu mais clientes e mais gorjetas.

Que tal analisar o tips_atualizado.csv, que contém mais de 3 mil registros, e ver como ficam os gráficos, as descrições e os testes de hipótese?

https://s3.amazonaws.com/caelum-online-public/1039-seaborn/material/tips_atualizado.csv

execute todas as linhas de seu notebook e compare os resultados.